Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: Throws <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>tcdrain(3)</code> (use <code>#if HAVE_TCDRAIN</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>tcdrain(3)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_TCDRAIN</code> CPP保护器来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>ctermid(3)</code> (use <code>#if HAVE_CTERMID</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>ctermid(3)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_CTERMID</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>fdatasync(2)</code> (use <code>#if HAVE_FDATASYNC</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>fdatasync(2)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_FDATASYNC</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>fsync(2)</code> (use <code>#if HAVE_FSYNC</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>fsync(2)</code> ），则引发 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_FSYNC</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>posix_fallocate(2)</code>.
zh_cn: 如果平台不提供 <code>posix_fallocate(2)</code> ,则抛出 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo; ）。

source: Throws <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>tcdrain(3)</code> (use <code>#if HAVE_TCDRAIN</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>tcdrain(3)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_TCDRAIN</code> CPP保护器来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="control-exception#v:BlockedIndefinitelyOnMVar">BlockedIndefinitelyOnMVar</a></code> when the channel is empty and no other thread holds a reference to the channel.
zh_cn: 当通道为空且没有其他线程持有对该通道的引用时，抛出 <code><a href="control-exception#v:BlockedIndefinitelyOnMVar">BlockedIndefinitelyOnMVar</a></code> 。

source: Throws <code><a href="control-exception#v:IOException">IOException</a></code> if <code>name</code> is the empty string or contains an equals sign.
zh_cn: 如果 <code>name</code> 为空字符串或包含等号，则引发 <code><a href="control-exception#v:IOException">IOException</a></code> 。

source: Throws a <code><a href="system-console-terminfo-base#t:SetupTermError">SetupTermError</a></code> if the terminfo database could not be read.
zh_cn: 如果terminfo数据库无法读取，则引发 <code><a href="system-console-terminfo-base#t:SetupTermError">SetupTermError</a></code> 。

source: Throws exceptions into the base monad.
zh_cn: 向基础单体抛出异常。

source: Thus <code><a href="data-list#v:lines">lines</a> s</code> contains at least as many elements as newlines in <code>s</code>.
zh_cn: 因此 <code><a href="data-list#v:lines">lines</a> s</code> 至少包含的元素如换行符 <code>s</code> 。

source: Thus <code><a href="data-string#v:lines">lines</a> s</code> contains at least as many elements as newlines in <code>s</code>.
zh_cn: 因此 <code><a href="data-string#v:lines">lines</a> s</code> 至少包含的元素如换行符 <code>s</code> 。

source: Thus <code><a href="ghc-oldlist#v:lines">lines</a> s</code> contains at least as many elements as newlines in <code>s</code>.
zh_cn: 因此 <code><a href="ghc-oldlist#v:lines">lines</a> s</code> 至少包含的元素如换行符 <code>s</code> 。

source: Thus <code><a href="prelude#v:lines">lines</a> s</code> contains at least as many elements as newlines in <code>s</code>.
zh_cn: 因此 <code><a href="prelude#v:lines">lines</a> s</code> 至少包含的元素如换行符 <code>s</code> 。

source: Thus rule applies in datatype declarations, too. For example, if we have <code>data Proxy a = Proxy</code> (and <a href="#extension-PolyKinds"><code>PolyKinds</code></a> is enabled), then <code>a</code> will be assigned kind <code>k</code>, where <code>k</code> is a fresh kind variable. Because <code>k</code> was not written by the user, it will be unavailable for type application in the type of the constructor <code>Proxy</code>; only the <code>a</code> will be available.
zh_cn: 因此，规则也适用于数据类型声明。例如，如果我们有 <code>data Proxy a = Proxy</code> （并且启用了<a href="#extension-PolyKinds"> <code>PolyKinds</code> </a>），则将为 <code>a</code> 分配种类 <code>k</code> ，其中 <code>k</code> 是新鲜种类变量。由于 <code>k</code> 不是由用户编写的，因此它对于构造函数 <code>Proxy</code> 的类型的type application不可用；仅 <code>a</code> 将可用。

source: Thus, a common invocation would be:
zh_cn: 因此,一个常见的调用是:

source: Thus, if we call <code>putStrLnWithCallStack</code> we will get a formatted call-stack alongside our string.
zh_cn: 因此，如果调用 <code>putStrLnWithCallStack</code> ,我们将在字符串旁边获得格式化的调用栈。

source: Thus, the chief benefit of kind polymorphism is that we can now infer these most general kinds and use <code>App</code> at a variety of kinds:
zh_cn: 因此，种类多态性的主要好处是我们现在可以推断出这些最一般的种类，并可以在多种种类下使用 <code>App</code> ：

source: Thus, the instance triggers only when the implicit parameter to <code>UnEx</code> matches the implicit parameter to <code>MkEx</code>. Because <code>k</code> is actually a parameter to <code>UnEx</code>, the kind is not escaping the existential, and the above code is valid.
zh_cn: 因此，仅当 <code>UnEx</code> 的隐式参数与 <code>MkEx</code> 的隐式参数匹配时，实例才会触发。因为 <code>k</code> 实际上是 <code>UnEx</code> 的参数，所以该类型未转义存在对象，因此上述代码有效。

source: Time as measured by the Earth.
zh_cn: 地球测量的时间。

source: Time locale.
zh_cn: 时间地点。

source: Time of day
zh_cn: 一天中的时间

source: Time of day as represented in hour, minute and second (with picoseconds), typically used to express local time of day.
zh_cn: 以时、分、秒(含皮秒)表示的一天的时间,通常用来表示当地的时间。

source: Time of last access in sub-second resolution.
zh_cn: 最后一次访问的时间,分辨率为亚秒。

source: Time of last access.
zh_cn: 最后一次访问的时间。

source: Time of last modification in sub-second resolution.
zh_cn: 最后一次修改的时间,分辨率为亚秒。

source: Time of last modification.
zh_cn: 最后一次修改的时间。

source: Time of last status change (i.e. owner, group, link count, mode, etc.) in sub-second resolution.
zh_cn: 最后一次状态变化的时间(如所有者、组、链接数、模式等),分辨率为亚秒。

source: Time of last status change (i.e. owner, group, link count, mode, etc.).
zh_cn: 最后一次状态变化的时间(如所有者、组、链接数、模式等)。

source: Time values from the RTS, using a fixed resolution of nanoseconds.
zh_cn: 来自RTS的时间值,使用纳秒的固定分辨率。

source: Time zones
zh_cn: 时区

source: To a foreign library, the bound thread will look exactly like an ordinary operating system thread created using OS functions like <code>pthread_create</code> or <code>CreateThread</code>.
zh_cn: 对于外部库而言，绑定线程看起来与使用OS函数（例如 <code>pthread_create</code> 或 <code>CreateThread</code> )创建的普通操作系统线程完全相同。

source: To abandon the current evaluation, use <a href="#ghci-cmd-:abandon"><code>:abandon</code></a>:
zh_cn: 要放弃当前评估，请使用<a href="#ghci-cmd-:abandon"> <code>:abandon</code> </a>：

source: To accumulate a value without using it on the way, see <a href="control-monad-trans-writer">Control.Monad.Trans.Writer</a>.
zh_cn: 要累积一个值而不在途中使用它，请参见<a href="control-monad-trans-writer">Control.Monad.Trans.Writer</a>。

source: To achieve these properties, in the safe language dialect we disable completely the following features:
zh_cn: 为了实现这些特性,在安全语言方言中,我们完全禁用了以下功能。

source: To add modules to the scope, use ordinary Haskell <code>import</code> syntax:
zh_cn: 要将模块添加到作用域，请使用普通的Haskell <code>import</code> 语法：

source: To alleviate this issue, GHCi commands can be split over multiple lines, by wrapping them in <code>:{</code> and <code>:}</code> (each on a single line of its own):
zh_cn: 为了缓解此问题，可以通过将GHCi命令包装在 <code>:{</code> 和 <code>:}</code> 中（每行单独一行）来将其分成多行：

source: To allow for such an instance, we would have to define <code>(:~~:)</code> as follows:
zh_cn: 为了允许这样的实例，我们将必须定义 <code>(:~~:)</code> 如下：

source: To allow uniform handling of linear <code>a %1 -&gt; b</code> and unrestricted <code>a -&gt; b</code> functions, there is a new function type <code>a %m -&gt; b</code>. Here, <code>m</code> is a type of new kind <code>Multiplicity</code>. We have:
zh_cn: 为了统一处理线性 <code>a %1 -&gt; b</code> 和不受限制的a- <code>a -&gt; b</code> 函数，有一个新的函数类型 <code>a %m -&gt; b</code> 。在这里， <code>m</code> 是一种新型的 <code>Multiplicity</code> 。我们有：

source: To also set the directory in which to run <code>ls</code>:
zh_cn: 要同时设置运行 <code>ls</code> 的目录：

source: To always compile everything to object code and never use the interpreter, use the <a href="phases#ghc-flag--fobject-code"><code>-fobject-code</code></a> option (see <a href="#ghci-obj">Compiling to object code inside GHCi</a>).
zh_cn: 要始终将所有内容编译为目标代码并且不使用解释器，请使用<a href="phases#ghc-flag--fobject-code"> <code>-fobject-code</code> </a>选项（请参阅<a href="#ghci-obj">GHCi中的编译为目标代码</a>）。

source: To avoid duplication between kinds and types, they are defined to be the same. Naturally, you would never have a type be <code><a href="language-haskell-th#v:StarT">StarT</a></code> and you would never have a kind be <code><a href="language-haskell-th#v:SigT">SigT</a></code>, but many of the other constructors are shared. Note that the kind <code>Bool</code> is denoted with <code><a href="language-haskell-th#v:ConT">ConT</a></code>, not <code><a href="language-haskell-th#v:PromotedT">PromotedT</a></code>. Similarly, tuple kinds are made with <code><a href="language-haskell-th#v:TupleT">TupleT</a></code>, not <code><a href="language-haskell-th#v:PromotedTupleT">PromotedTupleT</a></code>.
zh_cn: 为了避免种类和类型之间的重复，将它们定义为相同。自然，您永远不会拥有 <code><a href="language-haskell-th#v:StarT">StarT</a></code> 类型，也永远不会拥有 <code><a href="language-haskell-th#v:SigT">SigT</a></code> 类型，但是许多其他构造函数是共享的。请注意， <code>Bool</code> 类型用 <code><a href="language-haskell-th#v:ConT">ConT</a></code> 表示，而不是 <code><a href="language-haskell-th#v:PromotedT">PromotedT</a></code> 。类似地，使用 <code><a href="language-haskell-th#v:TupleT">TupleT</a></code> 而不是 <code><a href="language-haskell-th#v:PromotedTupleT">PromotedTupleT</a></code> 来创建元组类型。

source: To avoid duplication between kinds and types, they are defined to be the same. Naturally, you would never have a type be <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:StarT">StarT</a></code> and you would never have a kind be <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:SigT">SigT</a></code>, but many of the other constructors are shared. Note that the kind <code>Bool</code> is denoted with <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:ConT">ConT</a></code>, not <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:PromotedT">PromotedT</a></code>. Similarly, tuple kinds are made with <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:TupleT">TupleT</a></code>, not <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:PromotedTupleT">PromotedTupleT</a></code>.
zh_cn: 为了避免种类和类型之间的重复，将它们定义为相同。自然，您永远不会拥有 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:StarT">StarT</a></code> 类型，也永远不会拥有 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:SigT">SigT</a></code> 类型，但是许多其他构造函数是共享的。请注意， <code>Bool</code> 类型用 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:ConT">ConT</a></code> 表示，而不是 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:PromotedT">PromotedT</a></code> 。类似地，使用 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:TupleT">TupleT</a></code> 而不是 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:PromotedTupleT">PromotedTupleT</a></code> 来创建元组类型。

source: To avoid generating an interface at all, you could use this option to redirect the interface into the bit bucket: <code>-ohi /dev/null</code>, for example.
zh_cn: 要完全避免生成接口，可以使用此选项将接口重定向到位存储桶： <code>-ohi /dev/null</code> 。

source: To avoid subtle coding errors, hand written marshalling code should preferably use <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> rather than combinations of <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> and <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code>. However, the latter routines are occasionally preferred in tool generated marshalling code.
zh_cn: 为了避免细微的编码错误，手写编组代码最好使用 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> ,而不是使用 <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 和 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 的组合。但是，后者例程有时在工具生成的编组代码中是首选。

source: To avoid subtle coding errors, hand written marshalling code should preferably use <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> rather than combinations of <code><a href="ghc-foreignptr#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> and <code><a href="ghc-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code>. However, the latter routines are occasionally preferred in tool generated marshalling code.
zh_cn: 为了避免细微的编码错误，手写编组代码最好使用 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> ,而不是使用 <code><a href="ghc-foreignptr#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 和 <code><a href="ghc-foreignptr#v:touchForeignPtr">touchForeignPtr</a></code> 的组合。但是，后者例程有时在工具生成的编组代码中是首选。

source: To avoid this problem, use <code><a href="data-ioref#v:modifyIORef-39-">modifyIORef'</a></code> instead.
zh_cn: 为避免此问题，请改用 <code><a href="data-ioref#v:modifyIORef-39-">modifyIORef'</a></code> 。

source: To avoid this problem, use <code><a href="data-stref#v:modifySTRef-39-">modifySTRef'</a></code> instead.
zh_cn: 为避免此问题，请改用 <code><a href="data-stref#v:modifySTRef-39-">modifySTRef'</a></code> 。

source: To avoid undefined behaviour, the original <code><a href="ghc-exts#t:SmallMutableArray-35-">SmallMutableArray#</a></code> shall not be accessed anymore after a <code><a href="ghc-exts#v:resizeSmallMutableArray-35-">resizeSmallMutableArray#</a></code> has been performed. Moreover, no reference to the old one should be kept in order to allow garbage collection of the original <code><a href="ghc-exts#t:SmallMutableArray-35-">SmallMutableArray#</a></code> in case a new <code><a href="ghc-exts#t:SmallMutableArray-35-">SmallMutableArray#</a></code> had to be allocated.
zh_cn: 为了避免未定义的行为，在执行了 <code><a href="ghc-exts#v:resizeSmallMutableArray-35-">resizeSmallMutableArray#</a></code> 之后，将不再访问原始 <code><a href="ghc-exts#t:SmallMutableArray-35-">SmallMutableArray#</a></code> 。而且，在必须分配新的 <code><a href="ghc-exts#t:SmallMutableArray-35-">SmallMutableArray#</a></code> 的情况下，为了保留原始 <code><a href="ghc-exts#t:SmallMutableArray-35-">SmallMutableArray#</a></code> 的垃圾，不应保留任何对旧引用的引用。

source: To avoid undefined behaviour, the original <code>MutableByteArray#</code> shall not be accessed anymore after a <code>resizeMutableByteArray#</code> has been performed. Moreover, no reference to the old one should be kept in order to allow garbage collection of the original <code>MutableByteArray#</code> in case a new <code>MutableByteArray#</code> had to be allocated.
zh_cn: 为了避免不确定的行为，原来 <code>MutableByteArray#</code> 不得进行访问后不再 <code>resizeMutableByteArray#</code> 已执行。而且，在必须分配新的 <code>MutableByteArray#</code> 的情况下，为了保留原始 <code>MutableByteArray#</code> 的垃圾，不应保留任何对旧引用的引用。

source: To be precise, if the class being derived is of the form
zh_cn: 准确地说,如果被派生的类的形式是

source: To be precise, the annotation <code>{-# ANN x e #-}</code> is well staged if and only if <code>$(e)</code> would be (disregarding the usual type restrictions of the splice syntax, and the usual restriction on splicing inside a splice - <code>$([|1|])</code> is fine as an annotation, albeit redundant).
zh_cn: 确切地说，注释 <code>{-# ANN x e #-}</code> 在且仅当 <code>$(e)</code> 将（而不考虑拼接语法的通常类型限制，以及拼接内部的通常拼接限制- <code>$([|1|])</code> 可以用作注释，尽管有多余）。

source: To build Haskell modules that export a C API into a shared library use the <a href="phases#ghc-flag--dynamic"><code>-dynamic</code></a>, <a href="phases#ghc-flag--fPIC"><code>-fPIC</code></a> and <a href="phases#ghc-flag--shared"><code>-shared</code></a> flags:
zh_cn: 要构建将C API导出到共享库中的Haskell模块，请使用<a href="phases#ghc-flag--dynamic"> <code>-dynamic</code> </a>，<a href="phases#ghc-flag--fPIC"> <code>-fPIC</code> </a>和<a href="phases#ghc-flag--shared"> <code>-shared</code> </a>标志：

source: To build a simple program and have it use shared libraries for the runtime system and the base libraries use the <a href="phases#ghc-flag--dynamic"><code>-dynamic</code></a> flag:
zh_cn: 要构建一个简单的程序并使它使用运行时系统的共享库，而基本库则使用<a href="phases#ghc-flag--dynamic"> <code>-dynamic</code> </a>标志：

source: To bundle a pattern synonym with a type constructor, we list the pattern synonym in the export list of a module which exports the type constructor. For example, to bundle <code>Zero</code> with <code>MyNum</code> we could write the following:
zh_cn: 为了将模式同义词与类型构造函数捆绑在一起，我们在导出类型构造函数的模块的导出列表中列出了模式同义词。例如，要将 <code>Zero</code> 与 <code>MyNum</code> 捆绑在一起，我们可以编写以下代码：

source: To check whether your <code>GHC_PACKAGE_PATH</code> setting is doing the right thing, <code>ghc-pkg list</code> will list all the databases in use, in the reverse order they are searched.
zh_cn: 要检查您的 <code>GHC_PACKAGE_PATH</code> 设置是否做对了， <code>ghc-pkg list</code> 将以搜索时的相反顺序列出所有正在使用的数据库。

source: To coerce e.g. <code>Int</code> to <code>HValue</code>, put it in a list of <code>HValue</code>, and then later coerce it back to <code>Int</code> before using it.
zh_cn: 要强制将 <code>Int</code> 强制为 <code>HValue</code> ，请将其放入 <code>HValue</code> 列表中，然后在使用前将其强制强制为 <code>Int</code> 。

source: To compile a module which is to be part of a new package, use the <code>-package-name</code> (to identify the name of the package) and <code>-library-name</code> (to identify the version and the version hashes of its identities.) options (<a href="#using-packages">Using Packages</a>). Failure to use these options when compiling a package will probably result in disaster, but you will only discover later when you attempt to import modules from the package. At this point GHC will complain that the package name it was expecting the module to come from is not the same as the package name stored in the <code>.hi</code> file.
zh_cn: 要编译将作为新软件包一部分的模块，请使用 <code>-package-name</code> （标识软件包的名称）和 <code>-library-name</code> （标识版本和其标识的版本哈希。）选项（<a href="#using-packages">使用包</a>）。编译软件包时不使用这些选项可能会导致灾难，但是只有稍后尝试从软件包中导入模块时，您才会发现。此时，GHC会抱怨它期望模块来自的软件包名称与存储在 <code>.hi</code> 文件中的软件包名称不同。

source: To compile the program, use GHC like this:
zh_cn: 编译程序时,请使用GHC,像这样。

source: To compile these three files, issue the following commands:
zh_cn: 要编译这三个文件,请发出以下命令。

source: To construct the type of the <code>unG1</code> field selector, we will assemble the following:
zh_cn: 为了构造 <code>unG1</code> 字段选择器的类型，我们将组装以下内容：

source: To construct the type of the <code>unP1</code> field selector, we will assemble the following:
zh_cn: 要构造 <code>unP1</code> 字段选择器的类型，我们将组装以下内容：

source: To control the choice of instance, it is possible to specify the overlap behavior for individual instances with a pragma, written immediately after the <code>instance</code> keyword. The pragma may be one of: <code>{-# OVERLAPPING #-}</code>, <code>{-# OVERLAPPABLE #-}</code>, <code>{-# OVERLAPS #-}</code>, or <code>{-# INCOHERENT #-}</code>.
zh_cn: 为了控制实例的选择，可以使用pragma（在紧跟 <code>instance</code> 关键字之后编写）为单个实例指定重叠行为。编译指示可以是以下之一： <code>{-# OVERLAPPING #-}</code> ， <code>{-# OVERLAPPABLE #-}</code> ， <code>{-# OVERLAPS #-}</code> ，或 <code>{-# INCOHERENT #-}</code> 。

source: To convert <code><a href="foreign-c-types#t:CTime">CTime</a></code> to <code><a href="data-time#v:UTCTime">UTCTime</a></code>, use the following:
zh_cn: 要将 <code><a href="foreign-c-types#t:CTime">CTime</a></code> 转换为 <code><a href="data-time#v:UTCTime">UTCTime</a></code> ，请使用以下命令：

source: To convert <code><a href="foreign-ptr#t:FunPtr">FunPtr</a></code> values to corresponding Haskell functions, one can define a <em>dynamic</em> stub for the specific foreign type, e.g.
zh_cn: 要将 <code><a href="foreign-ptr#t:FunPtr">FunPtr</a></code> 值转换为相应的Haskell函数，可以为特定的外部类型定义<em>动态</em>存根，例如

source: To convert <code><a href="ghc-exts#t:FunPtr">FunPtr</a></code> values to corresponding Haskell functions, one can define a <em>dynamic</em> stub for the specific foreign type, e.g.
zh_cn: 要将 <code><a href="ghc-exts#t:FunPtr">FunPtr</a></code> 值转换为相应的Haskell函数，可以为特定的外部类型定义<em>动态</em>存根，例如

source: To convert <code><a href="ghc-ptr#t:FunPtr">FunPtr</a></code> values to corresponding Haskell functions, one can define a <em>dynamic</em> stub for the specific foreign type, e.g.
zh_cn: 要将 <code><a href="ghc-ptr#t:FunPtr">FunPtr</a></code> 值转换为相应的Haskell函数，可以为特定的外部类型定义<em>动态</em>存根，例如

source: To convert a <code><a href="data-char#t:Char">Char</a></code> to or from the corresponding <code><a href="data-int#t:Int">Int</a></code> value defined by Unicode, use <code><a href="prelude#v:toEnum">toEnum</a></code> and <code><a href="prelude#v:fromEnum">fromEnum</a></code> from the <code><a href="prelude#v:Enum">Enum</a></code> class respectively (or equivalently <code><a href="data-char#v:ord">ord</a></code> and <code><a href="data-char#v:chr">chr</a></code>).
zh_cn: 到转换 <code><a href="data-char#t:Char">Char</a></code> 到或从相应的 <code><a href="data-int#t:Int">Int</a></code> 通过的Unicode定义的值，使用 <code><a href="prelude#v:toEnum">toEnum</a></code> 和 <code><a href="prelude#v:fromEnum">fromEnum</a></code> 从 <code><a href="prelude#v:Enum">Enum</a></code> 分别（或等效类 <code><a href="data-char#v:ord">ord</a></code> 和 <code><a href="data-char#v:chr">chr</a></code> ）。

source: To convert a <code><a href="ghc-exts#t:Char">Char</a></code> to or from the corresponding <code><a href="ghc-exts#t:Int">Int</a></code> value defined by Unicode, use <code><a href="prelude#v:toEnum">toEnum</a></code> and <code><a href="prelude#v:fromEnum">fromEnum</a></code> from the <code><a href="prelude#v:Enum">Enum</a></code> class respectively (or equivalently <code><a href="data-char#v:ord">ord</a></code> and <code><a href="data-char#v:chr">chr</a></code>).
zh_cn: 到转换 <code><a href="ghc-exts#t:Char">Char</a></code> 到或从相应的 <code><a href="ghc-exts#t:Int">Int</a></code> 通过的Unicode定义的值，使用 <code><a href="prelude#v:toEnum">toEnum</a></code> 和 <code><a href="prelude#v:fromEnum">fromEnum</a></code> 从 <code><a href="prelude#v:Enum">Enum</a></code> 分别（或等效类 <code><a href="data-char#v:ord">ord</a></code> 和 <code><a href="data-char#v:chr">chr</a></code> ）。

source: To convert a <code><a href="prelude#t:Char">Char</a></code> to or from the corresponding <code><a href="prelude#t:Int">Int</a></code> value defined by Unicode, use <code><a href="prelude#v:toEnum">toEnum</a></code> and <code><a href="prelude#v:fromEnum">fromEnum</a></code> from the <code><a href="prelude#v:Enum">Enum</a></code> class respectively (or equivalently <code><a href="data-char#v:ord">ord</a></code> and <code><a href="data-char#v:chr">chr</a></code>).
zh_cn: 到转换 <code><a href="prelude#t:Char">Char</a></code> 到或从相应的 <code><a href="prelude#t:Int">Int</a></code> 通过的Unicode定义的值，使用 <code><a href="prelude#v:toEnum">toEnum</a></code> 和 <code><a href="prelude#v:fromEnum">fromEnum</a></code> 从 <code><a href="prelude#v:Enum">Enum</a></code> 分别（或等效类 <code><a href="data-char#v:ord">ord</a></code> 和 <code><a href="data-char#v:chr">chr</a></code> ）。
